Repository: 24455287/Koha
Catalog: misc/translator/po/npl_intranet_*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Series Title
zh_cn: 期刊题名
zh_tw: 期刊題名

source: Series Title:
zh_cn: 期刊题名：
zh_tw: 期刊題名：

source: Series title
zh_cn: 期刊题名
zh_tw: 期刊題名

source: Servers to query for MARC data.
zh_cn: 查询机读格式数据时所用的伺服器
zh_tw: 查詢機讀格式數據時所用的伺服器

source: Session Timed Out --
zh_cn: Session 已逾时 --
zh_tw: Session 已逾時 --

source: Set Branch
zh_cn: 设定分馆
zh_tw: 設定分館

source: Set Filter
zh_cn: 设定过滤
zh_tw: 設定過濾

source: Set Flags
zh_cn: 设定权限
zh_tw: 設定權限

source: Set Item Status:
zh_cn: 设定馆藏状态：
zh_tw: 設定館藏狀態：

source: Set Login and Password
zh_cn: 设定登入和密码
zh_tw: 設定登入和密碼

source: Set Password
zh_cn: 设定密码
zh_tw: 設定密碼

source: Set Privileges for %s, %s
zh_cn: 设定 %1$s %2$s 权限
zh_tw: 設定 %1$s %2$s 權限

source: Set back to : if the previous condition is valid, the calculated number is set to this one instead
zh_cn: 设定返回到：假如之前有效，期刊号码计算会使用这个设定。
zh_tw: 設定返回到：假如之前有效，期刊號碼計算會使用這個設定。

source: Set back to:
zh_cn: 设定返回到：
zh_tw: 設定返回到：

source: Set datelastseen to:
zh_cn: 设定最近借阅时间：
zh_tw: 設定最近借閱時間：

source: Set reserve to waiting and transfer book to <!-- TMPL_VAR Name="branchname" -->
zh_cn: 设定预约状态为「等候中」，然后把馆藏移交至 <!-- TMPL_VAR Name="branchname" -->
zh_tw: 設定預約狀態為「等候中」，然後把館藏移交至 <!-- TMPL_VAR Name="branchname" -->

source: Set the left margin bottom margin the page that you are going to use. This parameters will help to center the barcodes into the labels.
zh_cn: 设你要使用定页面左边空白以及下面空白。这个参数将会帮助标签条码置中。
zh_tw: 設你要使用定頁面左邊空白以及下面空白。這個參數將會幫助標籤條碼置中。

source: Set the page size.
zh_cn: 设定页面大小
zh_tw: 設定頁面大小

source: Set the printer configuration corresponding to your environment
zh_cn: 设定印表机符合你的环境
zh_tw: 設定印表機符合你的環境

source: Set width and height of the label that you are going to work with.
zh_cn: 设定标签宽度和高度。
zh_tw: 設定標籤寬度和高度。

source: Set your system's default DPI.
zh_cn: 设定系统的 DPI。
zh_tw: 設定系統的 DPI。

source: Setting up item types is one of the first things you should do after installing the Koha software.
zh_cn: 设定馆藏类别，乃安装 Koha 后其中一个必须尽快办妥的步骤。
zh_tw: 設定館藏類別，乃安裝 Koha 後其中一個必須儘快辦妥的步驟。

source: Sex
zh_cn: 性别
zh_tw: 性別

source: Sex:
zh_cn: 性别：
zh_tw: 性別：

source: Shelf "%s" already exists.
zh_cn: "%s" 虚拟书架已经存在。
zh_tw: "%s" 虛擬書架已經存在。

source: Shelf '%s'
zh_cn: 虚拟书架 '%s'
zh_tw: 虛擬書架 '%s'

source: Shelf Name
zh_cn: 虚拟书架名称
zh_tw: 虛擬書架名稱

source: Shelf Name:
zh_cn: 虚拟书架名称：
zh_tw: 虛擬書架名稱：

source: Shelf has %s items on it. Please remove all items before deleting this shelf.
zh_cn: 虚拟书架已经有 %s 馆藏。删除这个虚拟书架之前，请删除所有馆藏。
zh_tw: 虛擬書架已經有 %s 館藏。刪除這個虛擬書架之前，請刪除所有館藏。

source: Shelves
zh_cn: 虚拟书架
zh_tw: 虛擬書架

source: Shelves must be empty before they can be deleted.
zh_cn: 删除虚拟书架之前，虚拟书架必须要空的。
zh_tw: 刪除虛擬書架之前，虛擬書架必須要空的。

source: Shopping Basket %s For: %s
zh_cn: 购物篮 %1$s：%2$s
zh_tw: 購物籃 %1$s：%2$s

source: Shopping Basket %s for %s
zh_cn: 购物篮 %1$s：%2$s
zh_tw: 購物籃 %1$s：%2$s

source: Shopping Basket (%s) for %s
zh_cn: 购物篮 %1$s：%2$s
zh_tw: 購物籃 %1$s：%2$s

source: Shopping Basket <b>%s </b>for <a1>%s</a>
zh_cn: 购物篮<b>%1$s</b>：<a1>%2$s</a>
zh_tw: 購物籃<b>%1$s</b>：<a1>%2$s</a>

source: Shopping Basket For
zh_cn: 购物篮
zh_tw: 購物籃

source: Shopping Basket For: %s
zh_cn: 购物篮：%s
zh_tw: 購物籃：%s

source: Show
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

source: Show Category:
zh_cn: 显示类别：
zh_tw: 顯示類別：

source: Show all Titles beginning with
zh_cn: 显示所有的题名以
zh_tw: 顯示所有的題名以

source: Show all Titles beginning with:
zh_cn: 显示所有的题名以：
zh_tw: 顯示所有的題名以：

source: Show all subjects beginning with:
zh_cn: 显示所有的主题以：
zh_tw: 顯示所有的主題以：

source: Show any items currently issued:
zh_cn: 显示任何目前的馆藏：
zh_tw: 顯示任何目前的館藏：

source: Showing All Items | <a1>Show Last 50 Items Only</a>
zh_cn: 显示所有馆藏 ｜ <a1>只显示最近 50 笔馆藏</a>
zh_tw: 顯示所有館藏 ｜ <a1>只顯示最近 50 筆館藏</a>

source: Showing Issues where
zh_cn: 显示借阅从
zh_tw: 顯示借閱從

source: Showing Last 50 Items | <a1>Show All Items</a>
zh_cn: 显示最近 50 笔馆藏 | <a1>显示所有馆藏</a>
zh_tw: 顯示最近 50 筆館藏 | <a1>顯示所有館藏</a>

source: Showing patron counts by category where
zh_cn: 显示读者依照类别
zh_tw: 顯示讀者依照類別

source: Simple Print View
zh_cn: 列印一般
zh_tw: 列印一般

source: Sir
zh_cn: 爵士
zh_tw: 爵士

source: Site
zh_cn: 网站
zh_tw: 網站

source: Size
zh_cn: 大小
zh_tw: 大小

source: Size:
zh_cn: 大小：
zh_tw: 大小：

source: Sorry, Koha doesn"t think you have permission for this page.
zh_cn: 对不起，KOHA认为您没有权限存取这页。
zh_tw: 對不起，KOHA認為您沒有權限存取這頁。

source: Sorry, that barcode is already in use
zh_cn: 对不起，这个条码已在使用中。
zh_tw: 對不起，這個條碼已在使用中。

source: Sorry, there is no help available for this topic
zh_cn: 对不起，这个主题没有说明可取得。
zh_tw: 對不起，這個主題沒有說明可取得。

source: Sorry, your session has timed out. Please login again.
zh_cn: 对不起，您的登入已逾时，请重新登入。
zh_tw: 對不起，您的登入已逾時，請重新登入。

source: Sort 1:
zh_cn: 排序 1：
zh_tw: 排序 1：

source: Sort 2:
zh_cn: 排序 2：
zh_tw: 排序 2：

source: Sort By
zh_cn: 排序依照
zh_tw: 排序依照

source: Sort by :
zh_cn: 排序依照：
zh_tw: 排序依照：

source: Sort field 1
zh_cn: 排序栏位 1
zh_tw: 排序欄位 1

source: Sort field 1 :
zh_cn: 排序栏位 1：
zh_tw: 排序欄位 1：

source: Sort field 2
zh_cn: 排序栏位 2
zh_tw: 排序欄位 2

source: Sort field 2 :
zh_cn: 排序栏位 2：
zh_tw: 排序欄位 2：

source: Sort1
zh_cn: 排序 1
zh_tw: 排序 1

source: Sort2
zh_cn: 排序 2
zh_tw: 排序 2

source: Sorting Field 1
zh_cn: 排序栏位 1
zh_tw: 排序欄位 1

source: Sorting Field 1 and Sorting Field 2 may now be related to a list of Authorized Values. All you have to do is define a Bsort1 or Bsort2 category of authorised values and enter the desired values into these categories. You will then be able to use them through Add/Modify Patron Page
zh_cn: 容许值清单现在可能和排序 1 和排序 2 有关。你必须要设定容许值的 B 排序 1 或是 B 排序 2，并且输入你想要的容许值到分类。你可以透过新增/修改读者来使用容许值。
zh_tw: 容許值清單現在可能和排序 1 和排序 2 有關。你必須要設定容許值的 B 排序 1 或是 B 排序 2，並且輸入你想要的容許值到分類。你可以透過新增/修改讀者來使用容許值。

source: Sorting Field 1 and Sorting Field 2 may now be related to a list of Authorized Values. All you have to do is define an Asort1 or Asort2 category of authorised values and enter the desired values into these categories. You will then be able to use them through Add/Modify Bibliographic Record page
zh_cn: 容许值清单现在可能和排序 1 和排序 2 有关。你必须要设定容许值的 A 排序 1 或是 A 排序 2，并且输入你想要的容许值到分类。你可以透过新增/修改书目记录来使用容许值。
zh_tw: 容許值清單現在可能和排序 1 和排序 2 有關。你必須要設定容許值的 A 排序 1 或是 A 排序 2，並且輸入你想要的容許值到分類。你可以透過新增/修改書目記錄來使用容許值。

source: Sorting Field 2
zh_cn: 排序栏位 2
zh_tw: 排序欄位 2

source: Sorting field 1
zh_cn: 排序栏位 1
zh_tw: 排序欄位 1

source: Sorting field 2
zh_cn: 排序栏位 2
zh_tw: 排序欄位 2

source: Special thanks to the following funders
zh_cn: 特别感谢下面这些作者
zh_tw: 特別感謝下面這些作者

source: Specify Due Date:
zh_cn: 设定归还日期：
zh_tw: 設定歸還日期：

source: Spent
zh_cn: 花费
zh_tw: 花費

source: Spine and Barcode Labels
zh_cn: 书标和条码标签
zh_tw: 書標和條碼標籤

source: Spine and Barcode label generator
zh_cn: 书标和条码标签产生器
zh_tw: 書標和條碼標籤產生器

source: Start Date:
zh_cn: 开始日期：
zh_tw: 開始日期：

source: Start by assigning a Category Code and a Description to each borrower type. The code is limited on no more than two characters and may be anything you choose. Four codes, however, have special meaning for Koha :
zh_cn: 开始分配类别代码和描述给每一个读者型式。你选择的代码不能超过两个字元，无论如何四个代码在 Koha 有特殊意义：
zh_tw: 開始分配類別代碼和描述給每一個讀者型式。你選擇的代碼不能超過兩個字元，無論如何四個代碼在 Koha 有特殊意義：

source: Start date
zh_cn: 开始日期
zh_tw: 開始日期

source: Start date (%s)
zh_cn: 开始日期（%s）
zh_tw: 開始日期（%s）

source: Start printing from Row number:
zh_cn: 开始列印的列数：
zh_tw: 開始列印的列數：

source: Start search
zh_cn: 开始查询
zh_tw: 開始查詢

source: Start with a search to add, update, or delete a record, check accounts, &amp; renew items.
zh_cn: 开始查询新增、更新或是删除记录，检查帐号 &amp; 续借馆藏。
zh_tw: 開始查詢新增、更新或是刪除記錄，檢查帳號 &amp; 續借館藏。

source: Start, Recieve, or Modify Any Order
zh_cn: 开始、收到或是修改任何订单
zh_tw: 開始、收到或是修改任何訂單

source: Starting period
zh_cn: 开始时间
zh_tw: 開始時間

source: Starts with
zh_cn: 开始
zh_tw: 開始

source: State of collection
zh_cn: 馆藏描述
zh_tw: 館藏描述

source: Statistics
zh_cn: 统计
zh_tw: 統計

source: Statistics Wizards
zh_cn: 统计精灵
zh_tw: 統計精靈

source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: Status:
zh_cn: 状态：
zh_tw: 狀態：

source: Stephen Hedges, Owen Leonard, Joshua Ferraro (<b>Nelsonville Public Library</b>)
zh_cn: Stephen Hedges、Owen Leonard、Joshua Ferraro（<b>Nelsonville 市立图书馆</b>）
zh_tw: Stephen Hedges、Owen Leonard、Joshua Ferraro（<b>Nelsonville 市立圖書館</b>）

source: Steve Tonnesen (early MARC work, Virtual Bookshelves concept, KohaCD)
zh_cn: Steve Tonnesen（机读格式早期开发、虚拟书架概念、KohaCD）
zh_tw: Steve Tonnesen（機讀格式早期開發、虛擬書架概念、KohaCD）

source: Still %s servers to search
zh_cn: 有 %s 台主机需要查询
zh_tw: 有 %s 台主機需要查詢

source: Still Owed
zh_cn: 一直欠款
zh_tw: 一直欠款

source: Stop Word
zh_cn: 停用字
zh_tw: 停用字

source: Stop Word Added
zh_cn: 新增停用字
zh_tw: 新增停用字

source: Stop Word Deleted
zh_cn: 删除停用字
zh_tw: 刪除停用字

source: Stop Word:
zh_cn: 停用字：
zh_tw: 停用字：

source: Stop Words Administration
zh_cn: 停用字管理
zh_tw: 停用字管理

source: Stop word administration page
zh_cn: 停用字管理页面
zh_tw: 停用字管理頁面

source: Stop words
zh_cn: 停用字
zh_tw: 停用字

source: Street Address (if different)
zh_cn: 邮寄地址（街道门牌）
zh_tw: 郵寄地址（街道門牌）

source: Street Address:
zh_cn: 邮寄地址：
zh_tw: 郵寄地址：

source: Sub-Class
zh_cn: 次类号
zh_tw: 次類號

source: SubTotal
zh_cn: 次总数
zh_tw: 次總數

source: Subclass
zh_cn: 次类号
zh_tw: 次類號

source: Subfield
zh_cn: 分栏
zh_tw: 分欄

source: Subfield %s %s
zh_cn: 分栏 %1$s %2$s
zh_tw: 分欄 %1$s %2$s

source: Subfields
zh_cn: 分栏
zh_tw: 分欄

source: Subject
zh_cn: 主题
zh_tw: 主題

source: Subject Heading
zh_cn: 主题标目
zh_tw: 主題標目

source: Subject Heading Global Update
zh_cn: 更新所有主题标目
zh_tw: 更新所有主題標目

source: Subject Maintenance
zh_cn: 主题维护
zh_tw: 主題維護

source: Subject(s):
zh_cn: 主题：
zh_tw: 主題：

source: Subject:
zh_cn: 主题：
zh_tw: 主題：

source: Submit
zh_cn: 送出
zh_tw: 送出

source: Submit Changes
zh_cn: 送出改变
zh_tw: 送出改變

source: Subscribtion serial<!-- TMPL_VAR name="subscriptionid" -->
zh_cn: 订阅期刊<!-- TMPL_VAR name="subscriptionid" -->
zh_tw: 訂閱期刊<!-- TMPL_VAR name="subscriptionid" -->

source: Subscription Details
zh_cn: 订阅详情
zh_tw: 訂閱詳情

source: Subscription Details: %s
zh_cn: 订阅详情：%s
zh_tw: 訂閱詳情：%s

source: Subscription Information For:
zh_cn: 订阅资料：
zh_tw: 訂閱資料：

source: Subscription Length:
zh_cn: 订阅时间长短：
zh_tw: 訂閱時間長短：

source: Subscription Renewal for %s
zh_cn: %s 续订
zh_tw: %s 續訂

source: Subscription beginning date: the date of the beginning of the first subscription. Should not be modified and is not modified automatically by subscriptions renewals
zh_cn: 开始订阅日期：第一次开始订阅时间。续订也无法修改或是自动修改。
zh_tw: 開始訂閱日期：第一次開始訂閱時間。續訂也無法修改或是自動修改。

source: Subscription end date: must be entered manually when the subscription is definitely closed
zh_cn: 订阅结束日期：当订阅结束，必须手动输入。
zh_tw: 訂閱結束日期：當訂閱結束，必須手動輸入。

source: Subscription has expired. Last waiting issue status can't be changed. <a1>Renew</a> your subscription
zh_cn: 订阅以经结束。最后一期刊状态无法改变。可以选择<a1>续订</a>。
zh_tw: 訂閱以經結束。最後一期刊狀態無法改變。可以選擇<a1>續訂</a>。

source: Subscription information
zh_cn: 订阅资料
zh_tw: 訂閱資料

source: Subscription information bloc
zh_cn: 订阅区块
zh_tw: 訂閱區塊

source: Subscription information for %s
zh_cn: 订阅 %s 资讯
zh_tw: 訂閱 %s 資訊

source: Subscription information for biblio #%s with title : %s
zh_cn: 订阅 %1$s 资料的书目记录，题名：%2$s
zh_tw: 訂閱 %1$s 資料的書目記錄，題名：%2$s

source: Subscription length
zh_cn: 订阅时间长短
zh_tw: 訂閱時間長短

source: Subscription length (choose one)
zh_cn: 订阅时间长短（选择一个）
zh_tw: 訂閱時間長短（選擇一個）

source: Subscription renewals
zh_cn: 续订
zh_tw: 續訂

source: Subscription summary
zh_cn: 订阅摘要
zh_tw: 訂閱摘要

source: Subscription(s)
zh_cn: 订阅
zh_tw: 訂閱

source: Subscriptions
zh_cn: 订阅
zh_tw: 訂閱

source: Subtitle
zh_cn: 副题名
zh_tw: 副題名

source: Subtitle:
zh_cn: 副题名：
zh_tw: 副題名：

source: Succesfully undeleted
zh_cn: 无法删除
zh_tw: 無法刪除

source: Successfully modified %s is now %s
zh_cn: 成功修改 %1$s 成 %2$s
zh_tw: 成功修改 %1$s 成 %2$s

source: Suggest Search Term
zh_cn: 建议查询词汇
zh_tw: 建議查詢詞彙

source: Suggested
zh_cn: 建议
zh_tw: 建議

source: Suggested by
zh_cn: 建议者
zh_tw: 建議者

source: Suggestion
zh_cn: 建议
zh_tw: 建議

source: Suggestions
zh_cn: 建议
zh_tw: 建議

source: Suggestions Management
zh_cn: 建议管理
zh_tw: 建議管理

source: Summary
zh_cn: 摘要
zh_tw: 摘要

source: Summary for %s %s (%s)
zh_cn: %2$s %1$s（%3$s）的摘要
zh_tw: %2$s %1$s（%3$s）的摘要

source: Sunday
zh_cn: 星期天
zh_tw: 星期天

source: Sundry
zh_cn: 星期天
zh_tw: 星期天

source: Supplier
zh_cn: 厂商
zh_tw: 廠商

source: Supplier ID or Name
zh_cn: 厂商帐号或是名称
zh_tw: 廠商帳號或是名稱

source: Supplier Name
zh_cn: 厂商名称
zh_tw: 廠商名稱

source: Supplier Search Results
zh_cn: 厂商查询结果
zh_tw: 廠商查詢結果

source: Supplier is
zh_cn: 厂商
zh_tw: 廠商

source: Supplier is:
zh_cn: 厂商
zh_tw: 廠商

source: Supplier name :
zh_cn: 厂商名称：
zh_tw: 廠商名稱：

source: Supplier:
zh_cn: 厂商名称：
zh_tw: 廠商名稱：

source: Suppliers List Price
zh_cn: 厂商价钱清单
zh_tw: 廠商價錢清單

source: Surname
zh_cn: 姓
zh_tw: 姓

source: Syntax
zh_cn: 语法
zh_tw: 語法

source: Syntax (z3950 can send
zh_cn: 语法（z3950可以送到
zh_tw: 語法（z3950可以送到

source: System Administration
zh_cn: 系统管理
zh_tw: 系統管理

source: System Administration Home
zh_cn: 系统管理首页
zh_tw: 系統管理首頁

source: System Adminstration Home
zh_cn: 系统馆首页
zh_tw: 系統館首頁

source: System DPI
zh_cn: 系统 DPI
zh_tw: 系統 DPI

source: System Preferences
zh_cn: 系统偏好
zh_tw: 系統偏好

source: System parameters
zh_cn: 系统参数
zh_tw: 系統參數

source: System preferences
zh_cn: 系统偏好
zh_tw: 系統偏好

source: System preferences admin
zh_cn: 系统偏好管理
zh_tw: 系統偏好管理

source: System preferences administration
zh_cn: 系统偏好管理
zh_tw: 系統偏好管理

source: TOTAL
zh_cn: 总计
zh_tw: 總計

source: TOTAL (%s)
zh_cn: 总计（%s）
zh_tw: 總計（%s）

source: TOTAL : %s : %s
zh_cn: 总计：%1$s：%2$s
zh_tw: 總計：%1$s：%2$s

source: Tab:
zh_cn: 分页：
zh_tw: 分頁：

source: Tab:%s | $%s %s
zh_cn: 分页：%1$s | %2$s %3$s
zh_tw: 分頁：%1$s | %2$s %3$s

source: Tag
zh_cn: 栏位
zh_tw: 欄位

source: Tag %s, Subfield %s
zh_cn: 栏位 %1$s, 分栏 %2$s
zh_tw: 欄位 %1$s, 分欄 %2$s

source: Tag Deleted
zh_cn: 栏位被删除
zh_tw: 欄位被刪除

source: Tag Label in Intranet
zh_cn: 内部网路的栏位标签
zh_tw: 內部網路的欄位標籤

source: Tag Label in OPAC
zh_cn: OPAC 的栏位标签
zh_tw: OPAC 的欄位標籤

source: Tag Search
zh_cn: 栏位查询
zh_tw: 欄位查詢

source: Tag reported
zh_cn: 栏位被纪录
zh_tw: 欄位被紀錄

source: Tag:
zh_cn: 栏位：
zh_tw: 欄位：

source: Test
zh_cn: 测试
zh_tw: 測試

source: Text
zh_cn: 说明
zh_tw: 說明

source: Text for OPAC
zh_cn: OPAC 说明
zh_tw: OPAC 說明

source: Text for OPAC : what appears before the field in the OPAC. If empty, the text for librarian is used instead
zh_cn: OPAC 说明：将会出现在 OPAC 的说明。假如空白，将会使用图书馆员的说明。
zh_tw: OPAC 說明：將會出現在 OPAC 的說明。假如空白，將會使用圖書館員的說明。

source: Text for OPAC:
zh_cn: OAPC 说明：
zh_tw: OAPC 說明：

source: Text for librarian
zh_cn: 给图书馆员的说明
zh_tw: 給圖書館員的說明

source: Text for librarian : what appears before the subfield in the librarian interface
zh_cn: 图书馆员说明：出现在图书馆的说明
zh_tw: 圖書館員說明：出現在圖書館的說明

source: Text for librarian:
zh_cn: 给图书馆员的说明：
zh_tw: 給圖書館員的說明：

source: Text for librarians
zh_cn: 给图书馆员的说明
zh_tw: 給圖書館員的說明

source: Text for opac
zh_cn: OPAC 说明
zh_tw: OPAC 說明

source: Text under label:
zh_cn: 标签文字
zh_tw: 標籤文字

source: Thanks to
zh_cn: 感谢
zh_tw: 感謝

source: The # means "beginning of a block", the | is the separator of each part, the {} being used for each subfield. A subfield can have up to 3 digits BEFORE and up to 3 digits AFTER each subfield
zh_cn: 【#】表示开始区块，【|】表示分隔，【{}】表示分栏。分栏可以为 3 个数字
zh_tw: 【#】表示開始區塊，【|】表示分隔，【{}】表示分欄。分欄可以為 3 個數字

source: The 'Sort' fields are available for your own usage. They can be useful for stat purposes
zh_cn: 下面 2 个栏位可以取得你的使用状况，对于统计相当有用。
zh_tw: 下面 2 個欄位可以取得你的使用狀況，對於統計相當有用。

source: The <b>*</b> have a specific meaning. They mean "any". If you set 21,5 for itemtype=*, borrower category=student, branch=main, then a student can't issue more than 5 items of ANY item type. This "any" box is cumulative with other boxes. It means that 21,5 as itemtype=book, 14,2 as itemtype=CD and 30,6 as itemtype=* (with category=student) means a student can issue up to 5 books, up to 2 CD but a maximum of 6 items (books or CD). In this case the "30 days" in itemtype=* is discarded and the issuing length is calculated on the exact itemtype
zh_cn: <b>*</b>有一种特别意义。代表任何意思。假如你设定馆藏型式（*）为 21,5、读者类别为>学生分馆为总馆，然后学生无法借阅任何馆藏，超过 5 项。假如设定馆藏类型图书为 21,5，设>定馆藏类型为 CD 为 30,6 馆藏类型为（*）读者类型为学生，表示学生借阅图书馆最多为 5 >本CD 为二项，馆藏类型（*）表示将会被忽略，流通时间需要计算馆藏类型。
zh_tw: <b>*</b>有一種特別意義。代表任何意思。假如你設定館藏型式（*）為 21,5、讀者類別為>學生分館為總館，然後學生無法借閱任何館藏，超過 5 項。假如設定館藏類型圖書為 21,5，設>定館藏類型為 CD 為 30,6 館藏類型為（*）讀者類型為學生，表示學生借閱圖書館最多為 5 >本CD 為二項，館藏類型（*）表示將會被忽略，流通時間需要計算館藏類型。

source: The <b>Nelsonville Public Library</b>, USA, Ohio (MARC support funding)
zh_cn: 美国俄亥俄州 <b>Nelsonville 市立图书馆</b> 【机读格式（MARC）经费支援】
zh_tw: 美國俄亥俄州 <b>Nelsonville 市立圖書館</b> 【機讀格式（MARC）經費支援】

source: The Members portion stores the information you add about your patrons.
zh_cn: 你可新增读者资料
zh_tw: 你可新增讀者資料

source: The UNIMARC (partial) definition for ISBD is
zh_cn: 不完整的 UNIMARC 定义 ISBD
zh_tw: 不完整的 UNIMARC 定義 ISBD

source: The barcode generator deals with generating barcodes for items you acquire
zh_cn: 条码产生器可以处理你采访的馆藏，产生条码
zh_tw: 條碼產生器可以處理你採訪的館藏，產生條碼

source: The barcode was not found
zh_cn: 找不到条码
zh_tw: 找不到條碼

source: The biblio.biblionumber and biblioitems.biblioitemnumber fields MUST :
zh_cn: 必须要有 biblio.biblionumber 和 biblioitems.biblioitemnumber 栏位：
zh_tw: 必須要有 biblio.biblionumber 和 biblioitems.biblioitemnumber 欄位：

source: The branch category has been deleted
zh_cn: 分馆类别已经被删除
zh_tw: 分館類別已經被刪除

source: The change password button allows a user to either set a new password or change their current password. This is useful to patrons that wish to place reserves online from home. You cannot see a password again once you change it, but you can reset a password.
zh_cn: 允许读者改变密码，可以让读者设定新密码或是改变目前密码。可以线上预约馆藏，对读者相当有用，一旦你改变密码，你将无法看到就密码，但是你可再重新设定密码。
zh_tw: 允許讀者改變密碼，可以讓讀者設定新密碼或是改變目前密碼。可以線上預約館藏，對讀者相當有用，一旦你改變密碼，你將無法看到就密碼，但是你可再重新設定密碼。

source: The column <b>Koha field</b> shows that the subfield is linked with a Koha field. Koha can manage a MARC interface, or a Koha interface. This link ensures that both DB are synchronized, thus you can change from a MARC to a Koha interface easily.
zh_cn: 「<b>Koha栏位</b>」一栏显示分栏被连结至那一个Koha栏位。Koha可以提供一个机读格式（MARC）介面，或者一个Koha介面；这个连结使两个资料库的内容能维持同步。您可以容易的由机读格式（MARC）介面转用Koha介面。
zh_tw: 「<b>Koha欄位</b>」一欄顯示分欄被連結至那一個Koha欄位。Koha可以提供一個機讀格式（MARC）介面，或者一個Koha介面；這個連結使兩個資料庫的內容能維持同步。您可以容易的由機讀格式（MARC）介面轉用Koha介面。

source: The correspounding subfield MUST be in with -1 (ignore) tab
zh_cn: 对应的分栏必须在第 -1 格（即「忽略」）
zh_tw: 對應的分欄必須在第 -1 格（即「忽略」）

source: The different branches you manage with this Koha server.
zh_cn: 你可以管理Koha伺服器不同分馆的资料。
zh_tw: 你可以管理Koha伺服器不同分館的資料。

source: The due date is invalid
zh_cn: 归还时间不合法
zh_tw: 歸還時間不合法

source: The field itemnum MUST be mapped
zh_cn: 馆藏号码（itemnum）栏位必须连结至一个合适的机读格式（MARC）分栏
zh_tw: 館藏號碼（itemnum）欄位必須連結至一個合適的機讀格式（MARC）分欄

source: The first box contain the basket header: the librarian that started it, the date... It can be closed. A closed basket can't be modified anymore
zh_cn: 第一个输入框包含购物篮开头：图书馆员可以设定时间。关闭购物篮，将无法再修改。
zh_tw: 第一個輸入框包含購物籃開頭：圖書館員可以設定時間。關閉購物籃，將無法再修改。

source: The first box contain the list of already received items.
zh_cn: 第一个输入框包含已经收到馆藏清单。
zh_tw: 第一個輸入框包含已經收到館藏清單。

source: The first part, Awaited or Late Subscription Issues
zh_cn: 第一个部分，等待中或是最新期刊。
zh_tw: 第一個部分，等待中或是最新期刊。

source: The first time you access this page, you will be asked to add your first book fund -- thereafter you will also have the option of editing and deleting book funds.
zh_cn: 你第一次使用这页，你将会被要求新增馆藏采访基金 -- 之后你也可以编辑或是删除馆藏采访基金。
zh_tw: 你第一次使用這頁，你將會被要求新增館藏採訪基金 -- 之後你也可以編輯或是刪除館藏採訪基金。

source: The following fields have a forbidden value. Correct them and press OK again :
zh_cn: 列的栏位含不容许的数值。请改正后再重新按「完成！」：
zh_tw: 列的欄位含不容許的數值。請改正後再重新按「完成！」：

source: The following fields have a forbidden value. Please push the back button and try again :
zh_cn: 下列的栏位含不容许的数值。请您按浏览器的「返回」(Back) 按钮，然后重试：
zh_tw: 下列的欄位含不容許的數值。請您按瀏覽器的「返回」(Back) 按鈕，然後重試：

source: The frameworks defined for the MARC editor. Create frameworks, then define the MARC structure (fields &amp; subfields)
zh_cn: 设定机读格式（MARC）编辑器的书目记录架构。建立书目记录架构，然后设定机读格式（MARC）结构（栏位 &amp; 分栏）
zh_tw: 設定機讀格式（MARC）編輯器的書目記錄架構。建立書目記錄架構，然後設定機讀格式（MARC）結構（欄位 &amp; 分欄）

source: The item types are the "categories" into which your library items fall. For instance, you probably want to have videocassettes in a different category from non-fiction books, and mysteries in a different category from children's picture books. If you already are using a commercial ILS, you almost certainly already have all of your materials divided up into such categories. Now you need to tell Koha what your categories are.
zh_cn: 馆藏型式的类别。例如你可能想要有不同非书资料类别（卡式录影带）、小孩的图画书假如你已经使用商业的图书馆自动化系统，大部分可以分成许多类别。目前你要设定 Koha的馆藏类别。
zh_tw: 館藏型式的類別。例如你可能想要有不同非書資料類別（卡式錄影帶）、小孩的圖畫書假如你已經使用商業的圖書館自動化系統，大部分可以分成許多類別。目前你要設定 Koha的館藏類別。

source: The itemtype code is limited to four characters. This code is rarely displayed by Koha; instead the description of the type will be what users see.
zh_cn: 馆藏类别代码被限制成 4 个字元。代码几乎很少出现在 Koha；读者看到就是馆藏描述。
zh_tw: 館藏類別代碼被限制成 4 個字元。代碼幾乎很少出現在 Koha；讀者看到就是館藏描述。

source: The last box,
zh_cn: 最后一个输入框，
zh_tw: 最後一個輸入框，

source: The library name or message that will be shown on the main OPAC page. You may use HTML tags to format the name. Example: Welcome to
zh_cn: 图书馆的名称或是讯息将会在 OPAC 首页出现。你可能使用 HTML tags 去设定名称。例如：欢迎来到
zh_tw: 圖書館的名稱或是訊息將會在 OPAC 首頁出現。你可能使用 HTML tags 去設定名稱。例如：歡迎來到

source: The list can be ordered by date or parcel code and contains:
zh_cn: 清单可以依照日期、订单代码或是限制来排序：
zh_tw: 清單可以依照日期、訂單代碼或是限制來排序：

source: The list of all basket orders to this supplier. You can view or add lines on each basket, depending on its status (closed or not). Baskets closed more than 6 months are not shown.
zh_cn: 所有购物篮的清单，将会指定厂商。你可以看到或是新增的每一个购物篮，依照它们的状态（结束与否）。购物篮超过 6 个月，将会关闭，而且不显示。
zh_tw: 所有購物籃的清單，將會指定廠商。你可以看到或是新增的每一個購物籃，依照它們的狀態（結束與否）。購物籃超過 6 個月，將會關閉，而且不顯示。

source: The loop is for instance:
zh_cn: 回圈范例
zh_tw: 迴圈範例

source: The name of the supplier. You can see all details by clicking on its name
zh_cn: 厂商名称。你可以点选名称，就可以看到全部细节。
zh_tw: 廠商名稱。你可以點選名稱，就可以看到全部細節。

source: The number of different biblios (order lines) in the parcel.
zh_cn: 订购里不同书目记录号码
zh_tw: 訂購裡不同書目記錄號碼

source: The number of expected items. This number is calculated from ordered biblios.
zh_cn: 预期馆藏号码。订购的书目记录号码，会被计算。
zh_tw: 預期館藏號碼。訂購的書目記錄號碼，會被計算。

source: The number of items already entered in the parcel (physical items).
zh_cn: 订购里已经输入的馆藏号码
zh_tw: 訂購裡已經輸入的館藏號碼

source: The numbering of issues recieved can be a complex formulas. The "numbering formula" can be filled with any text and/or numbers. 3 special tokens <b>{X} {Y}</b> and <b>{Z}</b> can be user to define the calculation formula. XYZ values are calculated with the following method:
zh_cn: 期刊接收包含一个复杂公式。公式可以填上任何文字或数字。三个特别符号 <b>{X}{Y}</b> 以及 <b>{Z}</b> 可以让使用者定义计算公式。 XYZ 计算方式如下面方法：
zh_tw: 期刊接收包含一個複雜公式。公式可以填上任何文字或數字。三個特別符號 <b>{X}{Y}</b> 以及 <b>{Z}</b> 可以讓使用者定義計算公式。 XYZ 計算方式如下面方法：

source: The numbering of items recieved can contain complex formulas. The "numbering formula" can be filled with any text and/or numbers. 3 special tokens <b>{X} {Y}</b> and <b>{Z}</b> can be user to define the calculation formula. XYZ values are calculated with the following method:
zh_cn: 期刊接收包含一个复杂公式。公式可以填上任何文字或数字。三个特别符号 <b>{X}{Y}</b> 以及 <b>{Z}</b> 可以让使用者定义计算公式。 XYZ 计算方式如下面方法：
zh_tw: 期刊接收包含一個複雜公式。公式可以填上任何文字或數字。三個特別符號 <b>{X}{Y}</b> 以及 <b>{Z}</b> 可以讓使用者定義計算公式。 XYZ 計算方式如下面方法：

source: The parcel summary (date and code).
zh_cn: 订购摘要（时间和代码）
zh_tw: 訂購摘要（時間和代碼）

source: The patron has a debt of %s
zh_cn: 读者有 %1$s 欠款
zh_tw: 讀者有 %1$s 欠款

source: The pull-down menu lists all the Koha tables that can receive values from the MARC records. The columns from each table are listed below the pull-down menu.
zh_cn: 下拉式选单，列出所有 Koha 表单，可以接收来自机读格式（MARC）记录。每一个表格的栏都会被列出。（下拉式选单里面）
zh_tw: 下拉式選單，列出所有 Koha 表單，可以接收來自機讀格式（MARC）記錄。每一個表格的欄都會被列出。（下拉式選單裡面）

source: The reservoir is a table where imported MARC records are stored. A MARC record is stored in the reservoir as long as you have no item. When you type the ISBN or title of a biblio, it's searched for in the reservoir. If it is found, the biblio is added to Koha active table.
zh_cn: Breeding Farm是资料库内的一个表，用以储存汇入得来的机读格式（MARC）记录。在Breeding Farm内的机读格式（MARC）记录，只要没有对应的馆藏，都会继续在Breeding Farm内。当您输入书目的国际标准书号（ISBN）或者题名时，系统会在Breeding Farm内找寻。找到的记录将被新增至Koha正式的资料库内，并由Breeding Farm内移除。
zh_tw: Breeding Farm是資料庫內的一個表，用以儲存匯入得來的機讀格式（MARC）記錄。在Breeding Farm內的機讀格式（MARC）記錄，只要沒有對應的館藏，都會繼續在Breeding Farm內。當您輸入書目的國際標準書號（ISBN）或者題名時，系統會在Breeding Farm內找尋。找到的記錄將被新增至Koha正式的資料庫內，並由Breeding Farm內移除。
